एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
डायनामाइट किस
एपिसोड 12
इसे देखो। मैं ठीक हूँ।
-हम आपकी कलाई के बारे में क्या करने वाले हैं?
-माफ़ कीजिए।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। किसी को चोट नहीं आई।
क्यों रो रही हो?
मुझे माफ़ करें।
हे भगवान!
तलाक के बाद, मेरे पूर्व पति ने
बच्चों के भरण-पोषण के लिए पैसे देना बंद कर दिया।
मुझे एक अच्छी नौकरी की जरूरत थी।
इसलिए मैंने नेचुरल बेबे में आवेदन किया।
क्या यह मदर टीएफ टीम को भेजा गया था?
हाँ।
मैं एक अन्य शिशु उत्पाद कंपनी में सहायक प्रबंधक थी ।
इसलिए मुझे बहुत उम्मीदें थीं।
लेकिन मेरा आवेदन स्वीकृत नहीं हुआ।
मैं बरबाद हो गया था।
मुझे बिल्कुल बेकार महसूस हुआ।
यह सच नहीं है।
मुझे लगता है कि मैंने नेचुरल बेबे पर अपने जीवन को लेकर जो गुस्सा निकाला, वह मैंने निकाल दिया ।
मैंने
ऑनलाइन मॉम कम्युनिटीज़ पर आपत्तिजनक टिप्पणियाँ पोस्ट कीं।
और ग्राहक सेवा को फोन किया
प्रतिनिधियों को कोसना
और बेवजह मुद्दे खड़ा करना।
आप जो भी सजा उचित समझें, मैं उसे सहर्ष स्वीकार करूंगा ।
मैं ऑनलाइन समुदायों पर भी पोस्ट करूंगा।
और मैंने जो किया उसके बारे में सब कुछ साफ-साफ बता दूं
और समझा दूं कि यह सब मनगढ़ंत था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
अरे बाप रे, मुझे भूख लग रही है।
हमें रात के खाने में क्या खाना चाहिए?
सुशी?
या पास्ता?
फ्रायड चिकन?
मैं ठीक हूँ। मुझे भूख नहीं है।
आप ठीक मूड में नहीं लग रहे हैं।
दा-रिम.
सब कुछ ठीक हो गया।
यह हो चुका है।
ठीक है?
मैंने शायद
सुश्री ली सो-योंग की जगह ले ली, है ना?
अगर मैंने नौकरी पाने के लिए झूठ नहीं बोला होता,
वह टीम में होती।
आप इस बात को जरूरत से ज्यादा बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहे हैं।
भले ही वह वह न हो,
मुझे यकीन है
मुझसे अधिक योग्य व्यक्ति को
मेरी जगह मिलनी चाहिए थी।
और वह व्यक्ति
मुझसे भी ज्यादा गंभीर और विकट परिस्थिति में कोई हो सकता था ।
इससे मुझे
अपने द्वारा लिए गए फैसलों पर सवाल उठाने पड़ते हैं।
सभी ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
-सबने बहुत अच्छा काम किया!
-काम पूरा हो गया।
-अब सब खत्म हो गया, दा-रिम।
-आज रात टीम डिनर?
एक ताज़ा बियर कैसी रहेगी?
-यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
-शानदार विचार।
-ठीक है, श्रीमान कांग?
-हमें क्या खाना चाहिए?
- भुनी हुई आंतें।
- सुश्री गो दा-रिम।
आपकी चोट कैसी है?
इससे उपचार हो रहा है।
क्या ऐसा है?
वैवाहिक स्थिति का प्रमाण पत्र
नाम: गो दा-रिम, वैवाहिक
स्थिति: अविवाहित
क्या यह सच है?
हाँ।
उस औरत
-मेरी कभी शादी नहीं हुई।
-क्या?
वैवाहिक स्थिति का प्रमाण पत्र,
नाम: किम सेओन-यू, स्थिति: तलाकशुदा
नाम: गो दा-रिम, स्थिति: अविवाहित
क्या आप कह रहे हैं कि उसने नौकरी पाने के लिए झूठ बोला?
आपको उस पर गुस्सा नहीं करना चाहिए।
आपको वास्तव में आभारी होना चाहिए।
मैं क्यों करूंगा?
उसने एक अवसर पैदा किया।
गोंग जी-ह्योक को पूरी तरह से कुचलने का एक अवसर ।
वैवाहिक स्थिति का प्रमाण पत्र
आप बहुत परेशान हुए होंगे।
कंपनी को
बेहतर निवारक उपाय करने चाहिए थे।
कोई बात नहीं, महोदया।
इस सब के लिए कंपनी पूरी तरह से दोषी है।
इस संदर्भ में,
मैं औपचारिक रूप से अनुरोध करना चाहता हूं कि हम स्थापित करें
सीएस कर्मचारियों की सुरक्षा के लिए स्पष्ट दिशानिर्देश
और मानसिक स्वास्थ्य सहायता लागू करें।
वह एक अच्छा विचार है।
हम इस पर काम करेंगे।
-अरे वाह! धन्यवाद, महोदया।
-धन्यवाद।
भी,
हम चाहेंगे कि आप
एक प्रेस इंटरव्यू दें, सुश्री गो।
क्या आपके आपके लिए सही है?
-माफ़ कीजिए?
-आपको अपना नाम साफ़ करना होगा।
मुझे लगता है कि यह और भी बेहतर होगा।
यदि आप इसे श्री किम सेओन-यू के साथ
एक जोड़े के रूप में करते हैं।
आप साथ मिलकर काम करने के बारे में भी बात कर सकते हैं ।
प्रेस इंटरव्यू?
क्या इसका मतलब है कि वह टीवी पर आने वाली हैं?
आप पूरे देश में मशहूर हो जाएंगे।
आपको यह करना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
फिर मैं
जल्द से जल्द एक अपॉइंटमेंट तय कर लूंगा।
यह मुश्किल हो सकता है।
साक्षात्कार के दौरान सुश्री ली सो-योंग का जिक्र अवश्य होगा ।
यदि यह मुद्दा दोबारा उठाया जाता है,
वह आलोचनाओं के घेरे में आ जाएगी।
उसने पहले ही अपना अपराध स्वीकार कर लिया है और माफी मांग ली है।
क्या हमारे पास उसे इस हद तक धकेलने का कोई कारण है ?
मैं उससे सहमत हूँ।
मुझे लगता है कि ऐसा न करना ही बेहतर होगा।
क्या ऐसा है?
ठीक है।
लेकिन कम से कम कंपनी के बुलेटिन बोर्ड पर एक घोषणा तो लगा दें ।
आपकी असाधारण सेवा को उजागर करने के लिए।
आप इतनी रकम से संतुष्ट होंगे, है ना?
हाँ।
आप ठीक कह रहे थे।
जी-ह्योक गो दा-रिम को जानती है
एकल है।
बहुत अच्छा।
बस उसकी तारीफ करते रहो
और उसके अहंकार को बढ़ाते रहो।
जितना ऊपर वह उठता है…
गिरने पर उसे उतना ही ज्यादा दर्द होगा।
सुश्री गो, हमने कंपनी के बुलेटिन बोर्ड पर यह घोषणा देखी ।
आपको महीने का सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी चुने जाने पर हार्दिक बधाई ।
क्या आपको यह चोट
बच्चे को बचाते समय लगी?
आप अति शांत।
अरे वाह, मैं तो बहुत खुश हूँ।
मैंने तो कुछ खास किया ही नहीं।
सुश्री गो, हमारी इस माह की सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी हैं।
उनमें हमेशा से ही मजबूत नैतिक भावना थी
और वे ईमानदारी से काम करते थे।
बिल्कुल।
सुश्री गो, हमारी इस महीने की सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी हैं।
वह अपनी अटूट
जिम्मेदारी की भावना के लिए जानी जाती हैं।
यह सही है।
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें।
-धन्यवाद। आपको भी।
-आपको भी।
आप एम्प्लॉई ऑफ द मंथ
टीम लीडर हैं।
यह कैसी लगता है?
कुंआ…
अच्छा लगता है।
अच्छा ऐसा है।
आपको पता है, दा-रिम को गोमांस बहुत पसंद है।
चलो अब, गो-यून।
आपको यह बात ज़ोर से बोलने की ज़रूरत नहीं है।
श्री गोंग के लिए इतने महत्वपूर्ण अवसर को नजरअंदाज करना असंभव है ।
आखिरकार, सुश्री गो,
हमारी इस महीने की सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी हैं।
इससे हमारी टीम को बहुत प्रतिष्ठा मिली।
बिल्कुल। अगर वह वाकई आभारी है, तो
वह इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता।
-बिल्कुल।
अब आप सबको बेहतर समझ आ जानी चाहिए।
श्री गोंग ऐसा कभी नहीं करेंगे।
-बिल्कुल नहीं।
अब टीम के साथ डिनर करने का सही समय है।
गाय का मांस।
मेरी तरफ से दावत होगी।
-गोंग जी-ह्योक!
मैं तुरंत एक रेस्टोरेंट की तलाश करूंगा।
कोरियाई गोमांस।
-कोरियाई बीफ़?
-जी हाँ, कृपया।
पूरी ताकत लगा देनी चाहिए।
-यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
-अगर हो सके तो हमें ऐसा ही करना चाहिए।
चलिए कॉफी पीने बाहर चलते हैं।
-ये मेरी तरफ से दावत होगी।
-हे भगवान!
ये हैं 'एम्प्लॉई ऑफ द मंथ' के
असिस्टेंट मैनेजर।
आप एक विद्वान व्यक्ति हैं, यह बात आपके व्यक्तित्व से स्पष्ट है।
चलो, दा-रिम।
माफ कीजिए, मुझे लगता है मैं नहीं आऊंगा।
मेरी तबीयत कुछ ठीक नहीं है।
आप लोग आगे बढ़िए।
उसने अपना खाना बड़े चाव से खाया।
क्या हो रहा है?
क्या वो मुफ्त की कॉफी ठुकरा रही है?
यह बिल्कुल आपका स्टाइल है, है ना?
लेकिन तुम हमेशा ऐसे कपड़े पहनते हो।
कितना सुंदर रंग है!
आपने कहा था कि आपका एक बच्चा है
जो डेकेयर जाता है, है ना?
-हाँ।
-बहुत बढ़िया।
क्या आप मेरे लिए कोई पोशाक सुझा सकते हैं?
कुछ उपयुक्त
एक डेकेयर सेंटर में आयोजित होने वाले टैलेंट शो के लिए।
माफ़ करना? कहाँ?
वाह, यह तो बहुत सुंदर है!
-क्या आपको ऐसा लगता है?
-हाँ।
एक प्रतिभा प्रदर्शन।
दिखाओ?
आप शो देखने जा रहे हैं?
क्या?
हां, मैं अपने एक दोस्त के शो में जा रहा हूं।
मतलब, एक दोस्त की पार्टी।
ठीक है, तो किस तरह की पार्टी?
इसका विषय क्या है?
विषय यह है
बस दोस्तों का एक छोटा सा जमावड़ा।
हम गाएंगे और नाचेंगे।
शायद आप इसे ही थीम कह सकते हैं।
ठीक है। आपको मुझसे पूछना चाहिए था।
यही तो मेरी विशेषज्ञता है।
चलिए यहाँ देखते हैं।
अरे बाप रे।
यह वाला बहुत बढ़िया है।
दरअसल, पार्टी में आए मेहमान
वह युवा खिलाड़ियों की श्रेणी में आएगा।
यह शायद कुछ ज्यादा ही हो जाएगा।
वे युवा हैं?
कितने जवान?
कुंआ…
वे मुझसे काफी छोटे हैं।
सुनना।
डरो मत।
जब आप युवा लोगों के साथ हों तो आपको पूरी तरह से सक्रिय रहना चाहिए ।
क्या आप हमें
इस तरह की कुछ और पार्टी ड्रेस दिखा सकते हैं?
हां मैम।
अलविदा, जून।
बाय, जून!
अलविदा।
जून, तुम्हारे पापा जल्द ही यहाँ आ जाएँगे।
हम आपके साथ इंतजार करेंगे।
जून!
नमस्ते।
-नमस्ते
हे भगवान! क्या आपने बहुत देर तक इंतजार किया?
मुझे माफ़ करें।
मुझे अपने दोस्त से गिटार लेना पड़ा।
यह ठीक है।
चलो घर चलते हैं।
मुझे अपना बैग दो।
तुम्हारा चेहरा इतना उदास क्यों है?
क्या हुआ?
क्या अपने दोस्तों को रिहर्सल करते देख
आपको घबराहट हुई?
नहीं।
चिंता मत करो।
मैं एक बेहतरीन गिटारवादक हूँ।
मुझे पूरा यकीन है कि आपके सभी दोस्त
अंततः आपसे ईर्ष्या करने लगेंगे।
चलिए अभ्यास करते हैं।
-क्या हमें करना चाहिए?
-हाँ।
चल दर!
न्यू स्प्रिंग वुड्स किंडरगार्टन
ध्यान से।
ठीक है, ठीक है।
जब दा-रिम के पास कुछ खाली समय होगा, मैं उससे मिलने आऊंगा ।
इस बारे में तो मुझसे बहस ही मत करो।
वह कंपनी दा-रिम के बिना नहीं चल सकती।
वह बहुत व्यस्त है।
ठीक है, अपना ख्याल रखना।
अलविदा।
मेँ घर पर हूँ।
दा-रिम.
यहाँ आओ।
मैं अभी तुम्हारी चाची म्योंग-जा से फोन पर बात कर रही थी ।
और वह जोर देती है कि हम उससे मिलने आएं।
आप जानते हैं,
ताजी ग्रामीण हवा और ऐसी ही चीजों के लिए।
अच्छा लगता है।
उसे देखे हुए काफी समय हो गया है।
पिताजी के जीवित रहते हम उसे अक्सर देखते थे।
हम दलदली घोंघे पकड़ने की प्रतियोगिताएं आयोजित करते थे ।
यह सही है।
आप और आपके पिताजी हमेशा जीतते थे।
तुम कड़ाके की ठंड में भी नहीं रुकोगे ।
इसे कौन हरा सकता है?
क्या मैंने ऐसा किया?
तुम बिल्कुल अपने पापा जैसे हो।
उन्हें आप पर बहुत गर्व होता।
आप मेहनती और दृढ़ निश्चयी हैं।
और ईमानदार, बिलकुल उसकी तरह।
ओह, खाने का समय हो गया है।
ईमानदारी से जियो
पापा।
क्षमा मांगना।
ईमानदारी से जियो
मदर टीएफ टीम उम्मीदवार मूल्यांकन
2025 मदर टीएफ टीम उम्मीदवार मूल्यांकन
यांग हुई-सुक, ली गो-इउन, गो दा-रिम
मूल्यांकनकर्ता: मा जोंग-गु
परिणाम: उत्तीर्ण
असफल
मदर टीएफ टीम
गो दा-रिम
मैं
व्यक्तिगत कारणों से 21 मई, 2025 से अपना इस्तीफा प्रस्तुत करता/करती हूं।
त्यागपत्र
मैं भी इस बात से सहमत हूं।
मुझे लगता है कि हम
नए उत्पाद के विकास के मामले में उन पर भरोसा कर सकते हैं।
आंतरिक स्तर पर भी ज्यादा विरोध नहीं होगा ।
उन्होंने हाल ही में
माताओं और समुदाय के बीच हुई घटना को अच्छी तरह से संभाला।
इसलिए हमारी जनमत भी अच्छी है।
देखो वो किस तरह तुम्हारा साथ दे रही है।
मुझे आपसे उचित परिणाम दिखाने की उम्मीद है।
यह आपके उपाध्यक्ष बनने के बारे में बोर्ड के किसी भी विरोध को शांत करने के लिए पर्याप्त है ।
फिर मैं एक अनुरोध करना चाहूंगा।
यह क्या है?
यदि यह परियोजना सफल होती है,
कृपया अनुबंधों का नवीनीकरण करें
मेरी टीम के सभी सदस्य
पूर्णकालिक कर्मचारी हैं।
आप
उन महिलाओं की मदद करने पर इतना जोर क्यों देते रहते हैं?
उनकी इंटर्नशिप खत्म होने में अभी कुछ समय बाकी है
, है ना?
जी हाँ, हम करते हैं।
लेकिन अपनी टीम के सदस्यों को
पूर्णकालिक कर्मचारी बनाना
जब उसे पदोन्नति मिलती है
कुल मिलाकर बेहतर हो सकता है।
सही।
उद्घाटन समारोह को और भी खास बनाने के लिए , है ना?
ठीक है, आगे बढ़ो।
जी श्रीमान।
जी-ह्योक।
आप यह कर सकते हैं, है ना?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
मुझे अपने टीम के सदस्यों पर
खुद से ज्यादा भरोसा है।
इसीलिए मैं आपका बहुत आभारी हूं।
-क्या?
-आपने उन्हें खुद ही नियुक्त किया था।
वे सभी अपने-अपने तरीके से बेहद प्रतिभाशाली हैं।
लोगों को पहचानने की आपकी क्षमता वाकई बहुत अच्छी है।
-कोई बात नहीं।
-लगे रहो।
नए उत्पादों का विकास करना
हमारी कंपनी का मुख्य व्यवसाय है।
क्या हम इतना महत्वपूर्ण कार्य अपने हाथ में ले सकते हैं?
क्यों नहीं?
हमने अपने लिए काफी अच्छा प्रदर्शन किया है।
वह सही कह रहा है।
रास्ते में हमेशा कुछ न कुछ बाधाएं आती ही थीं ।
लेकिन हमने हमेशा अच्छे परिणाम दिए हैं।
मुझे विश्वास है कि हम यह कर सकते हैं।
ठीक है, दा-रिम?
मुझे यकीन नहीं है
अगर मेरे लिए यह कहने का सही समय है ,
लेकिन मुझे आपको बताना होगा--
इससे पहले,
एक और महत्वपूर्ण घोषणा बाकी है।
-कोई महत्वपूर्ण घोषणा?
-क्या है वो?
इससे ज्यादा महत्वपूर्ण और क्या हो सकता है?
यदि यह परियोजना सफल होती है,
मुझे मंजूरी मिल गई है
आप सभी को पूर्णकालिक कर्मचारी बनाने के लिए।
-सच में?
-पूर्णकालिक कर्मचारी?
अरे बाप रे! मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
पूर्णकालिक कर्मचारी!
हमारे पास गो दा-रिम हैं,
जो इस महीने के सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी हैं।
तो निश्चित रूप से हम सफल होंगे।
चलो, हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते हैं, दा-रिम।
चलिए, हम सब
पूर्णकालिक कर्मचारी बन जाते हैं!
चलो यह करते हैं!
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा!
मैं बहुत मेहनत करने वाला हूँ।
हम शुरुआत कहाँ से करें?
त्यागपत्र
श्री गोंग।
मुझे नहीं लगता कि मैं यहां काम करना जारी रख सकता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
लेकिन मैंने अपना मन बना लिया है।
मेरी मां के अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद,
कुछ अंशकालिक नौकरियाँ
ब्याज भुगतान और जो राशि मैं आपको देनी है, उसे चुकाने के लिए यह राशि पर्याप्त होनी चाहिए ।
यह पैसों के बारे में नहीं है।
सभी आवेदक जिनकी
शैक्षणिक पृष्ठभूमि उत्कृष्ट है,
अनुभव और योग्यताएं
आवेदन की स्क्रीनिंग के दौरान इन्हें हटा दिया गया था ।
उन्होंने तो सबसे कम इंटरव्यू स्कोर वाले उम्मीदवारों को भी चुना ।
मैं भी उनमें शामिल हूं।
आपने ऐसा क्यों किया?
शुरुआत से,
वे एक उचित टीम बनाने की कोशिश नहीं कर रहे थे ।
तो सब लोग सही थे।
एक हारी हुई टीम सिर्फ दिखावे के लिए।
शुरू में यह बात सच थी।
सच कहूँ तो,
मुझे भी यही लगा था।
सही।
जब सभी ने इस टीम से उम्मीद छोड़ दी थी,
वहाँ एक व्यक्ति था
जो ऐसा नहीं करते थे।
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
ये तुम हो, दा-रिम।
क्या आप लोगों को अपने ऊपर नीचा दिखाने देंगे
?
बिना किसी लड़ाई के?
यह रिपोर्ट
यह हम सब के इधर-उधर भागने और मिलकर विचार-विमर्श करने का परिणाम है ।
उनके लिए, यह नौकरी और यह रिपोर्ट
ये उनकी आजीविका और जीवन रेखा हैं।
जंग जिन-हुई, ली गो-इउन,
गो दा-रिम, बाए नान-सुक
दा-रिम,
आपने ही हमारी टीम को बनाया है।
तुमने चोरी नहीं की
किसी और की जगह।
आपने इस टीम को इस मुकाम तक पहुंचाया है।
और इसे लुप्त होने से बचा लिया।
Ms. Bae Nan-suk.
सुश्री जंग जिन-हुई।
सुश्री ली गो-यून।
उन्हें बनने में मदद करें
यहां पूर्णकालिक कर्मचारी हैं।
उसके बाद आप इस्तीफा दे सकते हैं।
ठीक है?
ठीक है।
तब तक,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
मैंने अभी क्या देखा?
मेरी आँखों को क्या हो गया है?
क्या मुझ पर काम का बोझ बहुत ज्यादा है?
इनमें क्या खराबी है?
ये गले क्यों मिल रहे हैं?
नहीं, यह सच नहीं हो सकता।
हे भगवान!
ऐसा नहीं हो सकता।
वे गले क्यों मिल रहे हैं? क्यों?
मैं गंभीर हूं!
क्या आपको यकीन है कि आप गलत नहीं हैं?
मैं नहीं हूँ। मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
मिस्टर गोंग के साथ?
-ऐसा हो ही नहीं सकता।
-मुझे पता है मैंने क्या देखा।
-वे गले मिल रहे थे।
-तो फिर मिस्टर किम का क्या हुआ?
-वह उसे यहाँ कैसे ला सकती थी?
-फैल जाओ!
क्या आपको सर्दी-जुकाम है?
क्या आप कुछ गर्म पीना चाहेंगे?
नहीं, कोई बात नहीं।
हम बस काम के बारे में बात कर रहे थे।
अरे हां।
श्री गोंग ने सुझाव दिया
हम सभी नए विचारों पर मंथन करने के लिए बेबी फेयर में भाग लेते हैं।
नए उत्पाद के लिए।
ओह, मैं समझ गया। ऐसा लगता है जैसे
श्री गोंग ने यह सुनिश्चित किया कि वे आपको केवल यही बात बताएं।
आप दोनों के बीच
काफी बातचीत होती रहती है।
क्या?
ऐसा लगता है जैसे आप और मिस्टर गोंग
हाल ही में वे एक दूसरे के बेहद करीब आ गए हैं।
क्या ऐसा है? मुझे तो कोई बदलाव नजर नहीं आया।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
श्री गोंग ने पूछा कि क्या हम सब
आज रात टीम डिनर पर जाना चाहेंगे।
क्या श्री किम भी वहां मौजूद रहेंगे?
नहीं, हम दोनों ही होंगे।
बहुत ठंड है।
श्री किम ने चुनाव प्रचार में भाग लेने में जरा भी संकोच नहीं किया।
आपके और हमारी टीम के लिए।
आप उन्हें आमंत्रित क्यों नहीं कर सकते थे?
रहने भी दो।
मैं शामिल नहीं होऊंगा।
मैं भी नहीं कर सकता। मेरी योजनाएँ हैं।
मैं
अपने पति के साथ कुछ अच्छा समय बिताने जा रही हूँ।
इसके बाद मून क्लास द्वारा एक प्रस्तुति दी जाएगी ।
"दिल, दिल, मवाह।"
कृपया तालियाँ बजाएँ!
-दिल, दिल, मवाह, मवाह
मम्मी और पापा,
मैं आप दोनों से बहुत प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ
- मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ
मुझे नहीं पता मैं तुमसे इतना प्यार क्यों करता हूँ
- मुझे नहीं पता मैं तुमसे इतना प्यार क्यों करता हूँ
-दिल, दिल, मवाह, मवाह
मम्मी और पापा,
मैं आप दोनों से बहुत प्यार करता हूँ।
जब मैं तुम्हें बार-बार देखता हूँ
और हर दिन
दिल, मवाह
जब मैं तुम्हें बार-बार देखता हूँ
अरे, जून!
जून!
तुम बहुत प्यारे हो। हे भगवान!
शाबाश, जून!
तुम सबसे अच्छे हो! तुम बहुत प्यारे हो!
-चलिए इधर देखते हैं।
-वहाँ, वहाँ।
-सिर्फ एक।
Ji-ho.
जी-हो, क्या तुम इधर देख सकते हो?
-इधर। चलो यहाँ देखते हैं।
-वहाँ, वहाँ।
इसके बाद, हम किम जून और उनके पिता का
मंच पर उनके प्रदर्शन के लिए स्वागत करेंगे।
"आइलैंड बेबी" का।
क्या हम जून के पिता को
मंच पर बुला सकते हैं?
श्री किम?
मुझे लगता है कि वह अभी तक यहाँ नहीं आया है।
-अगले कलाकार तैयार हैं, है ना?
-हाँ।
जून, चलो अगली टीम को पहले जाने देते हैं।
और फिर आप उसके बाद जा सकते हैं, ठीक है?
इंतज़ार!
मैं कर सकता हूँ। ठीक है ना?
आप कौन हैं?
मैं हूँ…
जून का सबसे अच्छा दोस्त।
आपको यह मिला।
चलो यह करते हैं।
जब माँ द्वीप की छाँव में जाती है
सीपियाँ चुनने के लिए
बच्चा अकेला पीछे रह जाता है
और घर की रखवाली करता है
समुद्र गाता है
- समुद्र गाता है
-एक लोरी
-बच्चा अपना सिर अपनी बांह पर टिकाता है
और सो
जाता है।
नमस्ते।
-जून
-पिताजी!
हे भगवान!
सावधान रहो, कहीं तुम्हें चोट न लग जाए।
पिताजी, आज आपको देर क्यों हुई?
क्षमा मांगना।
मुझे आज के लिए बहुत खेद है।
लेकिन फिर भी, मैंने आपको वहां गाते हुए देखा।
आप अद्भुत थे।
अगर वह खूबसूरत महिला न होती तो मैं बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जाता ।
धन्यवाद।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
जून ने मुझे आमंत्रित किया।
जून और मैंने सबसे अच्छे दोस्त बनने का फैसला किया।
टकराना!
मुझे यहाँ बुलाने के लिए धन्यवाद, पिताजी।
गर्मी है.
धन्यवाद।
आपका घर बहुत ही प्यारा है।
धन्यवाद
जून के परफॉर्मेंस में आज मेरी जगह लेने के लिए धन्यवाद ।
मुझे लगता है कि जून ने आपकी वजह से खूब मजे किए ।
है ना? जून और मैं पूरी तरह से एक-दूसरे के साथ तालमेल बिठाते थे।
लेकिन…
कृपया ऐसा दोबारा न करें।
क्षमा मांगना?
हम तुम
इस प्रदर्शनी के बाद उनके पास एक-दूसरे से मिलने का कोई कारण नहीं होगा ।
लेकिन जून अभी भी बच्चा है।
उसे समझ नहीं आएगा
कि वह अब तुम्हें क्यों नहीं देख सकता।
और उसे चोट लग सकती है।
फिर हम
एक दूसरे से मिलते रह सकते हैं।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
मुझे आप और जून दोनों पसंद हैं।
मुझे आपमें एक महिला के रूप में कोई दिलचस्पी नहीं है।
इसलिए,
कृपया जून को झूठी उम्मीद न दें।
कृपया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
गंभीरता से?
इंतज़ार।
क्षमा करें, ताए-योंग।
मेरी एक अत्यावश्यक बैठक है।
तुममें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
तुम्हारी माफी कभी सच्ची नहीं होती।
जब आप कंपनियों को हथियाते थे, तब आपका व्यवहार हमेशा ऐसा ही होता था।
मैं पहले उनसे बातचीत कर रहा था।
आपको पता था कि मैंने कितना निवेश किया था
उन सौदों का मूल्य अरबों,
यहां तक ​​कि खरबों में था।
लेकिन आपने तुरंत कार्रवाई की और माफी मांग ली।
जैसे कि आप मुझसे सड़क पर टकरा गए हों
या कुछ और।
"माफ़ करना, ताए-योंग।"
मुझे खुशी है कि यह बात लोगों को अच्छी लगी।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे सचमुच कोई अफसोस नहीं था।
अगर मैं न भी होता,
आप उन सौदों को कभी पूरा नहीं कर सकते थे।
हाँ?
लोग सहज रूप से बता सकते हैं
जो व्यक्ति उन्हें आगे बढ़ने में मदद करेगा, उनके बीच का अंतर
या फिर उन्हें खा जाएं।
और आप देखिए,
आप इसे बहुत स्पष्ट कर देते हैं।
तुम किसी जानवर की तरह दिखते हो
अपने शिकार के ऊपर खड़ा है।
हाँ, बस इतना ही।
इस पर नजर रखें।
इससे पहले बस एक और बात।
जब लिफ्ट की बात आती है,
पहले बाहर निकलें
और उसके बाद प्रवेश करें।
यह बुनियादी शिष्टाचार है।
आपको कम से कम बुनियादी शिष्टाचार तो आना ही चाहिए।
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
नमस्ते।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
क्या तुम मुझसे फिर से पूछताछ करने आए हो?
इतनी ठंड क्यों? अब तो हम एक ही टीम में हैं।
क्या? वही टीम?
इस चेहरे को क्या हुआ है?
यह कुछ भी नहीं है.
ये कैसा चल रहा है?
ठीक है, मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
और जी-ह्योक को
नए उत्पाद के विकास का काम सौंप दें।
लेकिन अगर यह सफल हो जाए तो क्या होगा?
क्या यह हमारे लिए बुरा नहीं होगा?
रुको, क्या यह मिस्टर यू का विचार था?
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि ऐसा न हो।
मुझे लगा था कि तुमने कहा था कि हम एक ही टीम में हैं।
तुमने उसे ऐसा करने के लिए क्यों कहा?
उसके रास्ते से हट जाओ और उसका समर्थन करो।
-माफ़ कीजिए?
-क्या?
यह हमारा मौका है।
हमारे पास उस गो दा-रिम कार्ड का सही इस्तेमाल करने का मौका है ।
और चिंता मत करो।
भले ही वे कुछ अद्भुत चीज का उत्पादन करें,
यह कभी भी प्रकाशित नहीं होगा।
इसके बारे में ज्यादा सोचने और नई चीजों को लेकर जुनूनी होने के बजाय ,
मुझे लगा कि हम कोई पुराना उत्पाद ढूंढकर
उसे अपडेट कर सकते हैं।
हममें से प्रत्येक एक ले सकता है--
हमारी राय की परवाह कौन करता है?
हम हर मामले में आपके निर्देशों का पालन करेंगे।
क्या?
आप हमारी टीम में विचारों के स्रोत हैं।
-हाँ, बिल्कुल सही।
-आप ही हैं।
बिल्कुल।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हम तो हमेशा सब कुछ साथ-साथ करते थे।
-सबसे पहले, हमें श्रेणियों को विभाजित करना चाहिए--
-आपको उसे बताना चाहिए।
-लेकिन तुम सबसे बड़े हो।
-चुप रहो।
आपने देखा।
आपने देखा, इसलिए बोलिए।
-नहीं, तुम उसे बताओ।
-मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह सच है या नहीं।
सुनना।
कुछ तो है…
मेँ आपको बताना चाहता हूँ।
मेरी मां के अस्पताल से छुट्टी होने के बाद मुझे सोचने-समझने के लिए कुछ समय मिला ।
तभी मुझे आखिरकार एहसास हुआ
मैंने कुछ ऐसा किया है जिसे माफ नहीं किया जा सकता।
मैं उन लोगों को धोखा दे रहा हूँ जो मुझ पर भरोसा करते हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
बस करो। सब ठीक है। बिलकुल ठीक है।
बैठ जाओ।
अगर आप इन सब परेशानियों से गुजर रहे थे तो आपको हमें पहले ही बता देना चाहिए था ।
ऐसा नहीं है कि हम समझ नहीं पाते।
मैंने आपको बेवजह गलत समझा।
देखा? मैंने कहा था ना कि
दा-रिम ऐसा कुछ नहीं करेगा।
जब दुनिया आपको
एक चट्टान के किनारे पर खड़ा कर दे,
आपको जीवित रहने के लिए हर संभव प्रयास करना होगा ।
हम इसे कैसे नहीं समझ सकते थे?
यह सही है।
अगर तुम न होते तो,
हमें निकाले जाने से पहले बचे हुए खाने की तरह किनारे फेंक दिया जाता ।
इसलिए रोना मत।
आप सब रो रहे हैं।
मैं सिर्फ इसलिए रो रही हूँ क्योंकि तुम रो रहे हो।
लेकिन फिर भी, इससे यह तथ्य नहीं बदलता कि मैंने यह नौकरी पाने के लिए झूठ बोला था।
मैं इस प्रोजेक्ट के बाद चला जाऊंगा।
मैंने अपना इस्तीफा पहले ही सौंप दिया है।
अरे नहीं।
मुझे देखने की इच्छा है
मेरी जिन-हुई,
नान-सुक,
और गो-यून
पूर्णकालिक कर्मचारी बनें।
मैं इसे आपकी दयालुता का प्रतिफल देने का अपना आखिरी मौका मानूंगा।
और मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा।
इसलिए…
आइए
अंत तक अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें, ठीक है?
-दा-रिम।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
मुझे माफ़ करें।
श्री गोंग, हमें बात करनी है।
-किस बारे में?
-वहाँ पहुँचने पर पता चल जाएगा।
हम कहाँ जा रहे हैं? ज़रा रुकिए।
एक रेस्तरां में।
मैंने ऑफिस के पास सबसे महंगे रेस्टोरेंट में रिजर्वेशन कराया ।
चल दर।
-बहुत बढ़िया।
-चलो चलते हैं।
मुझे छोड़ दो।
रुको। मुझे जाने दो। छोड़ दो!
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैंने कहा, छोड़ दो!
चियर्स।
मैं बहुत हैरान था
जब मैंने तुम दोनों को एक दूसरे को गले लगाते देखा।
मैं
तुम दोनों के बारे में क्या करूं, इस बात को लेकर बहुत असमंजस में था।
श्रीमान कांग, आप सामान्य से अधिक शराब पी रहे हैं।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
जी-ह्योक ने मुझे धोखा दिया।
अरे, मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया।
मुझे तुमसे बहुत निराशा हुई है।
तुम्हें कम से कम मुझे बता तो देना चाहिए था।
तो आप कह रहे हैं कि
आपको वो धमाकेदार और ज़बरदस्त किस मिली थी?
मिस गो के साथ, है ना?
-"एक धमाकेदार डायनामाइट चुंबन"?
श्री कांग।
क्या आप नशे में हैं?
थोड़ी देर रूकें।
क्या आपने हमें यह नहीं बताया था कि आप दोनों की
पहली मुलाकात जेजू में हुई थी?
और आपने शुरू से ही एक विस्फोटक, धमाकेदार चुंबन साझा किया ?
क्या आप विस्तार कर सकते हैं?
डायनामाइट किस आखिर होता क्या है?
यह सामान्य चुंबन से किस प्रकार भिन्न है?
नहीं, ऐसा नहीं है…
-पूर्ण रूप
से हाँ?
आप समझाइए। मैं नहीं समझा सकता।
-तो आप देख रहे हैं...
-हे भगवान!
-यह कुछ ऐसा है...
-हाँ?
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
वह कुछ नहीं कह सकती। उसे पता नहीं है।
सच में? तुम दोनों बहुत परेशान करने वाले हो।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि यह ऑफिस का अफेयर है या फिर प्रेम संबंध।
चलो इन दोनों से ही छुटकारा पा लेते हैं।
मुझे अंदर से बहुत खालीपन महसूस हो रहा है, नान-सुक।
आज रात जितना मन करे उतना खाओ।
यह मुझ पर है।
क्या हमें यहाँ और मांस मिल सकता है?
एक बड़ा वाला दीजिए!
आज रात जमकर धमाल मचाते हैं!
बधाई हो।
आपके रिश्ते के लिए शुभकामनाएँ।
-कितना अच्छा है।
-क्या यह स्वादिष्ट है?
ऐसा ही रहा होगा
आपके लिए ऐसा करना वाकई बहुत मुश्किल होगा।
उन्हें यह बात बताना वाकई में आपकी बहादुरी थी।
वाकई।
मुझे बहुत चिंता हो रही थी।
लेकिन वे सभी बहुत समझदार थे।
मुझे इस बात का बुरा लग रहा है…
और साथ ही आभारी भी।
रोना बंद करो।
ठीक है?
कोई बात नहीं।
मुझे तुम पर गर्व है।
गर्मी है.
ध्यान से।
धन्यवाद।
मुझे आपसे भी माफी मांगनी चाहिए।
क्यों?
हमारी मुलाकात से लेकर अब तक की हर बात के लिए
अब तक।
आपने भावनात्मक रूप से बहुत कुछ झेला है
और मेरी वजह से उन्हें कष्ट सहना पड़ा।
यह सच है।
आप इस बारे में सही हैं।
इससे मुझे बहुत गुस्सा आता है।
ऐसा होता है,
लेकिन यह सब
यह इस तथ्य से क्षम्य है कि…
आप अविवाहित हैं।
मुझे लगता है कि आप वाकई बहुत भाग्यशाली व्यक्ति हैं।
धन्यवाद।
मेरे साथ गलत क्या है?
अब भागना बंद करो।
मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दूंगा।
इतना सुंदर।
मुझे पता है।
क्या?
तुम सोने का नाटक क्यों कर रहे हो?
क्योंकि मै खुश हूँ।
क्या हम उठने वाले नहीं हैं?
हमें नाश्ता करना होगा।
जी नहीं, धन्यवाद।
हमें अपना चेहरा धोना चाहिए
और अपने दांतों को ब्रश करना चाहिए।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
ठीक है, तो चलो इसे नहीं करते।
क्या आप पूरा दिन बिस्तर में बिताना चाहते हैं?
हाँ।
और क्या करें?
आप जानते हैं, बस इतना ही।
यह और वह?
हाँ।
यह और वह…
ठीक है।
रुकिए। प्रतीक्षा कीजिए।
मुझे लगता है कि दा-रिम
सप्ताहांत होने के कारण देर तक सो रही है।
नहीं।
वह कल रात घर नहीं आई।
वह एक दोस्त के साथ शराब पी रही थी।
शायद…
उसका प्रेमी हैं।
मैं चाहता हूं।
उसे डेटिंग शुरू करनी चाहिए।
लेकिन उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
क्योंकि वह
अपने करियर को लेकर बहुत महत्वाकांक्षी है।
जी-ह्योक अपने काम के प्रति बहुत समर्पित भी हैं।
उसके लिए हमेशा काम और घर ही सबसे महत्वपूर्ण होते हैं।
मुझे नहीं लगता कि
उसने इससे पहले कभी किसी महिला का हाथ पकड़ा है।
यह कम से कम चिंताजनक तो है ही।
लोग कहते हैं कि आजकल के बच्चे डेटिंग नहीं करते।
हम सभी को चिंतित होना चाहिए।
वैसे,
दा-रिम को किस तरह का आदमी पसंद है?
मुझे आश्चर्य होता है कि जी-ह्योक जैसे किसी व्यक्ति के बारे में वह क्या सोचेगी ।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
क्यों नहीं?
वह बहुत ही सुंदर है।
वह बिल्कुल भी सुंदर नहीं है।
वह दिखने में बहुत ही साधारण है।
बस किसी भी गली से गुजरें
और आसपास देखें।
सभी लड़के उसी की तरह दिखते हैं।
-क्या आप मुझे बता सकते हैं कि वह गली कहाँ है?
-क्या?
मैं जाकर देखना चाहता हूँ।
खैर, इससे काम नहीं चलेगा।
वे अलग-अलग दुनिया से आते हैं।
समान पृष्ठभूमि वाले व्यक्ति से विवाह करना सबसे अच्छा है ।
जल्दी खा लो। सूप ठंडा हो रहा है।
यह स्वादिष्ट है।
ज़रूर।
वह सचमुच बहुत ज्यादा शराब पी सकती है।
मुझे लगता है कि उसे यह आदत मुझसे ही मिली है।
जाग जाओ।
आज हम आपके नवविवाहित जोड़े के लिए घर की तलाश कर रहे हैं।
मुझे परवाह नहीं। मैं कहीं नहीं जा रहा।
तुम जाओ।
मैं अकेले क्यों जाऊँगा?
समुद्र गाता है
- समुद्र गाता है
यह क्या है?
तो मुझे बताओ।
आप मिस्टर किम के बच्चे के यहाँ क्यों थे?
प्रतिभा दिखाने का कार्यक्रम?
तुम गाने क्यों गए थे?
और क्यों? मुझे वो पसंद है। बस इसीलिए।
मैंने तुम्हें बताया था कि मुझे कोई पसंद है।
तुम पागल बच्चे!
तुम इतने अपरिपक्व कैसे हो सकते हो?
आखिर उन्हीं को क्यों चुना गया?
-क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
-उसे क्या हुआ है?
स्वंय को साथ में खींचना!
क्या आपको लगता है कि पापा जैसे किसी व्यक्ति से शादी करना
एक समझदारी भरा कदम है?
तब मैं बस बचकाना व्यवहार करूंगा।
मैं तुम्हारी तरह जीना नहीं चाहता!
जून बेबी स्टूडियो
वह बस एक गुमनाम फोटोग्राफर
और एक सिंगल डैड है।
मेरी बेटी पर बुरी नज़र डालने की उसकी हिम्मत कैसे हुई?
मैंने उन्हें अपने कला हॉल में प्रदर्शनी आयोजित करने की अनुमति दी ।
और वो मुझे इस तरह चुकाता है?
वह कृतघ्न…
धत तेरी कि।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
हा-योंग…
तुम ठीक हो?
वो बदमाश बच्चा।
-श्री किम सेओन-उ।
-बस एक पल।
क्या मैं एक पल के लिए आपकी कलाई देख सकता हूँ?
माफ़ करें।
चलो देखते हैं।
थोड़ी ठंड है।
अरे, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
दिन भर काम करने की वजह से मेरी कलाई में भी काफी दर्द होता है।
बच्चों के साथ खेलना।
ये दर्द निवारक पैच सबसे अच्छे हैं।
मैं एक और पहन लूंगा।
इससे दर्द तो नहीं होता, है ना?
यह बहुत जल्द ठीक हो जाएगा।
क्या आपको कुछ कहना नहीं था?
और इस?
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि आपके लिए क्या खरीदूं।
मैं खाली हाथ तो नहीं जा सकता था, है ना?
इसके लिए धन्यवाद।
अंगूर।
-अच्छा।
-ठीक है, हम इसे कर लेंगे।
आपको कौन सा पास्ता सबसे ज्यादा पसंद है?
मैं आपकी इच्छानुसार कुछ भी बना दूंगा।
क्या आपको पास्ता बनाना आता है, श्रीमान गोंग?
बेशक मैं।
इंतज़ार।
हम डेट पर हैं।
क्या आप मुझे मिस्टर गोंग कहना बंद कर सकते हैं?
क्षमा करें, श्रीमान गोंग।
तो फिर मैं आपको क्या कहकर बुलाऊं?
जी-ह्योक।
यह भी ठीक है, लेकिन…
नहीं…
बच्चा? मतलब "लड़का"?
नहीं, वो नहीं।
बेबी।
खैर, इसे भूल जाओ।
जान, चलो चलें!
चलो, जान!
इतना ही!
यह तो बहुत ही शानदार लग रहा है!
मुझे?
दो।
पकड़ना।
आपके पास कुछ खास है।
नहीं वहाँ नहीं।
क्या आपको लगता है कि पापा जैसे किसी व्यक्ति से शादी करना
एक समझदारी भरा कदम है?
तब मैं बस बचकाना व्यवहार करूंगा।
मैं तुम्हारी तरह जीना नहीं चाहता!
पानी।
क्या?
तुम क्या कर रहे हो? मुझे थोड़ा पानी दो।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या तुम एक कप पानी भी नहीं डाल सकते?
मेरी कलाई में चोट लग गई है।
आपके पास एक और है!
यह सच है।
मैं भूल ही गया था कि मेरे दो हाथ हैं।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
यह उन उत्पादों की संक्षिप्त सूची है
जिन्हें हम अपडेट करना चाहते हैं।
क्या विकास टीम
इनमें से किसी पर पहले से ही काम कर रही है?
हमने उनके लिए कुछ भी योजना नहीं बनाई है।
लेकिन सच्चाई यह है कि हम ऐसा नहीं करते।
इसका मतलब है कि उन उत्पादों को पहले से ही
ग्राहकों की संतुष्टि के उच्च स्तर प्राप्त हैं।
अनावश्यक अपडेट
अंततः प्रतिकूल परिणाम दे सकता है।
बिल्कुल सही। मुझे पता है यह एक चुनौती है।
लेकिन मेरा सुझाव है कि आप
कुछ समाधान निकालने का प्रयास करें।
जो हमारे उत्पाद श्रृंखला में पहले से मौजूद नहीं है।
तब आप हमारे लिए एक नए बाजार की नींव भी रख रहे होंगे ।
यह सच है।
अगर मैं कोई सुझाव दे सकूँ,
मेरा सुझाव है कि आप
अपने फोन पर सब कुछ रिकॉर्ड करना शुरू कर दें।
क्या सब कुछ रिकॉर्ड करना है?
आपको नहीं पता कि कोई विचार कब मन में आ जाएगा।
जैसे ही आपके मन में कोई विचार आए, उसे तुरंत रिकॉर्ड कर लेना
मददगार होगा।
गलतियाँ होना तो तय है।
इसलिए यदि आप हर कदम को रिकॉर्ड करते हैं,
आप यह समीक्षा कर पाएंगे
कि गलती कहाँ हुई थी।
ओह, अब समझ में आया।
धन्यवाद।
-धन्यवाद
यह असुविधाजनक लग रहा है।
तो मुझे लगता है कि…
इसलिए मुझे लगता है कि इसे अपडेट करने की जरूरत है।
यह अनिवार्य है।
आकार…
मुझे लगता है डायपर बैग अच्छे रहेंगे।
डायपर बैग…
इस कपड़े को देखिए।
डायपर?
वह हो सकता है…
-इसे भी देख लीजिए।
-इसे भी।
यह भी।
यह वाला…
मुझे नहीं पता कि इसे कैसे बांधना चाहिए।
आप इसे कैसे बांधते हैं?
मै कर देता हु।
यह वाला? या यह वाला?
मुझे लगता है कि वही सही है।
गांठ जटिल और उपयोग में कठिन है,
और शिशु के लिए असुविधाजनक है।
वाइप्स रखने के लिए जेबें नहीं हैं या पर्याप्त जगह नहीं है।
हिप सीट वजन बढ़ाती है और तनाव पैदा करती है।
इसे बांधने का तरीका ही
इसके उपयोग की कठिनाई निर्धारित करता है।
देखो। अगला।
वाह!
यह रंग कितना प्यारा है!
-हाँ
यह है।
यह अच्छा है।
-यह बहुत सुंदर है।
-यह टोन-ऑन-टोन लुक के लिए अच्छा है।
लेकिन मुझे अब भी लगता है कि
कपड़ा सबसे महत्वपूर्ण है।
यह सही नहीं है।
मैं कैसे कर सकता हूँ…
यह क्या है?
श्री गोंग!
गंभीरता से।
बच्चे के साथ
-हां
हां!
ठीक है!
-यह बहुत बढ़िया है!
-हमने कर दिखाया!
हमने कर दिखाया!
- बेबी कैरियर।
हमने कर दिखाया।
बच्चे को उठाए रखने के लिए प्रयुक्त झोला।
गर्मी के मौसम में पसीने की समस्या को ध्यान में रखते हुए,
हम किसी प्रकार के जालीदार कपड़े का उपयोग कर सकते हैं।
इसे मेश फैब्रिक से बनाने के बारे में क्या ख्याल है?
और क्या यह अलग किया जा सकता है?
गर्मी और सर्दी के लिए दो विकल्प।
तुमने मुझे पूरे दिन मैसेज नहीं किया।
यहां आप
बस खुद को दोबारा रिकॉर्ड कर रहे हैं।
क्या आप घर जा रहे हैं, श्रीमान गोंग?
आस-पास कोई नहीं है।
क्या तुम अभी जा रही हो, जान?
मुझे पूरी रात तुम्हारी बहुत याद आएगी।
हम साथ घर जा सकते हैं।
मेरे घर पर।
मैं तुम्हारा इंतजार कर सकता हूँ।
मैं सचमुच तुम्हारे साथ जाना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे अभी भी बहुत काम करना है।
इसका प्रोटोटाइप जल्द ही सामने आने वाला है।
और जरूरत पड़ने पर हमें अंतिम संपादन करने होंगे।
तुम्हें घर जाना चाहिये।
मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ।
पकड़ना।
मैंने मीटिंग रूम में फाइलें छोड़ दी थीं।
पहले आप जाइए, ठीक है?
कल मिलते हैं!
मैं पहले घर जा रहा हूँ।
मैं सचमुच जा रहा हूँ।
मुझे नहीं पता कि जब तुम
मुझे घर जाने के लिए कहते हो तो मुझे इतना दुख क्यों होता है।
क्या तुम मुझे रोक नहीं सकते और मुझे यहीं रहने के लिए मजबूर नहीं कर सकते?
मैं बस करना चाहता हुँ
हम हर दिन आपसे बातें करते हैं और हंसते हैं।
आखिरकार यह आ ही गया।
-जल्दी खोलो!
-मैं इसे देख नहीं सकता।
मैं इसे आपके लिए खोल दूँगा।
-मैं नहीं खोल सकता।
-हे भगवान, यह कितना सुंदर है!
-यह बहुत सुंदर है!
हे भगवान! मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
यह तो बहुत ही आलीशान लग रहा है।
अरे बाप रे।
आखिरकार यह आ ही गया।
नेचुरल बेबे का पहला बेबी कैरियर।
जी हां,
यह वही बेबी कैरियर है जिसे हमने बनाया है।
मुझे ठीक ऐसा ही महसूस हुआ था
जब मैंने अपने पहले बेटे को जन्म दिया था।
हे भगवान!
आप इस एहसास को समझते ही होंगे, है ना?
यह अगले हफ्ते बाजार में आ जाएगा
, है ना?
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ?
अभी, अभी।
आप सभी ने बहुत मेहनत की।
मुझे पूरा यकीन है कि हमें सकारात्मक परिणाम देखने को मिलेंगे।
श्री गोंग!
श्री गोंग! आप सभी को इसे देखना चाहिए।
यह बहुत ही बढ़िया बना है।
इसे देखो।
यह हमारे प्रोटोटाइप के समान है।
हमने इस रंग का कभी ऑर्डर नहीं दिया था।
यह एक नया उत्पाद है
जिसे मॉम्सजॉय ने आज सुबह लॉन्च किया है।
क्या?
ऐसा हो ही नहीं सकता। हमारा उत्पाद
किसी दूसरी कंपनी द्वारा क्यों जारी किया जाएगा?
हां, जरूर कोई न कोई गलती हुई होगी।
-श्रीमान कांग, आपको गलतफहमी हुई होगी।
-नहीं।
-रुको, ज़रा ठहरो।
-क्या?
"मॉम्सजॉय एक नया बेबी कैरियर लॉन्च कर रही है।"
इसमें शरीर से चिपकी हुई डिज़ाइन का उपयोग किया गया है।
जिससे कंधे
और पीठ के निचले हिस्से पर पड़ने वाला तनाव काफी हद तक कम हो जाता है।"
"इसे अत्याधुनिक सामग्रियों से बनाया गया है
ताकि यह तौलिये से भी हल्का हो..."
इसमें बिल्कुल वही सामग्री
और विशेषताएं हैं।
-ऐसा हो ही नहीं सकता।
-क्या आप सच कह रहे हैं?
मुझे देखने दो।
क्या तुम सच में ऐसा कह रहे हो?
वे दोनों बहुत मिलते-जुलते हैं।
गो दा-रिम कौन है?
अध्यक्ष गोंग।
मैं गो दा-रिम हूँ।
तुम गो दा-रिम हो?
अरे बाप रे!
डायनामाइट किस
तो आपको पता था कि उसने नौकरी पाने के लिए झूठ बोला था
और आपने इसे नजरअंदाज कर दिया?
हाँ।
लेकिन जब उसने कुछ किया ही नहीं तो उसे जासूस होने का झूठा आरोप लगाना ?
बस काफी है।
उन्हें पता था कि मैंने झूठ बोला है, फिर भी उन्होंने मेरा बचाव किया।
और अब वह मुश्किल स्थिति में फंस गया है।
तुम बस हार मान लोगे
उपाध्यक्ष पद पर पदोन्नति
और ताएयु सी एंड टी के साथ हमारे संयुक्त उद्यम के बारे में?
क्या यह सब उसी जैसी महिला की वजह से हुआ?
सोच समझकर फैसला लें!
मैंने ही नए उत्पाद की जानकारी
प्रतिद्वंद्वी कंपनी को लीक की थी।
आप अकेले ही कष्ट सहने पर क्यों अड़े हैं?
बस मुझ पर भरोसा करो और--
मैं तुम्हारी वजह से परेशान हो रहा हूँ।
चलो अलग हो जाते हैं।
आइए हम सब अपनी-अपनी जगह वापस लौटें।
यह मेरी सबसे बुरी हालत है।
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जस्टिन एस. किम